Цей бот допомагає у підготовці до НМТ, в ньому зібрані усі задачі які раніше були на НМТ або ЗНО.
Основні функції:
/help - виведе даний текст, якщо ти щось забудеш
/add_theme - додай теми нмт, які ти вже вивчив/ла
/get_task - дає випадкову задачу з тих, які ти ще не зробив/ла. Далі просто введи отриману відповідь, і бот напише, чи вона правильна. Якщо так, тут ти цю задачу більше не зустрінеш. Якщо ні, можеш спробувати перерахувати і знову відповісти, бот чекатиме
/redo_all_tasks - дає випадкову задачу, не залежно від того, виконана вона чи ні
/show_progress - показує твій прогрес загалом та з кожної теми окремо
/back - введу, якщо хочеш вийти з вирішення задачі або додавання нових тем
/delete_progress - видалить весь твій прогресс (поки що не працює)